30/07/2017
Installation ordinateur, wifi, connexion second écran : OK, efficace (j'avais adaptateurs HDMI / DVI et câbles nécessaires)
Perte de temps sur VPN (ne fonctionne pas) et accès quickconnect NAS (capricieux) => pas d'accès à mon wiki...
Il faudra régler ça au calme (en simulant accès "externe" via tethering 4G par exemple)

Test de github.com/pinqy520/three-typescript-starter (en espérant qu'il s'agit bien du starter que j'avais identifié)
=> oui, c'est bien ça

TODO voir avec Emilie ce que j'y avais changé...

31/07/2017
Setup projet git dès le début pour gagner du temps
Prévoir à l'avenir d'encoder tout de suite les notes dans notepad++ en UTF-8 (défaut Visual Studio Code)

Premier générateur de map + structure de donnée codé ; bindind map à window.map et ajout méthode de dump
dans la console pour faciliter debug

Le reload à la volée sur modification TS marche bien, les breakpoints sur le TS aussi
(les sources mappés sont dans webpack:// > . src)

Travail sur un premier rendu de la carte
Il faut choisir des dimensions, on va considérer que tout est en mètres
Couleurs : j'utilise celles de base sur https://www.w3schools.com/colors/colors_picker.asp (permet d'avoir l'hexa facilement)

Calage caméra facilité par binding à window. Permet de taper camera.lookAt(scene.position) par exemple

Travail sur drone. Mise au point rendue pénible par le double système de coordonnées (grille de simulation + scène)

Garder un oeil sur la console JS : des conseils concernant la déprécation peuvent être affichées par THREE

Pas d'ombre drone => sol pour l'instant malgré 30mn de mise au point. Repoussé à lundi
Ajout d'une ligne drone-sol à la place pour aider à comprendre position malgré perspective

Brouillard de guerre : approche ultra minimale dans un premier temps avec simple changement de couleur face survolée

Bloqué 5mn par un bug ici : if (flownOver.explored = false)... Besoin d'un linter TypeScript!