Dimanche :
 * [Fait] Document définissant :
   * les différents types de ressources, bâtiments, véhicules
   * leurs comportements / caractéristiques
   * impact du stockage et de la ville (cf. "compteurs" ci-dessous)
   * conditions de victoire et d'échec
 * Coder structures de données et générateur pour carte
 * Premier viewer de carte (caméra "vue de dessus" minimale)
 * Mécanisme de scouting (=> support clicks souris et picking)
 * Fog of war (Texture ? MultiMaterial + blend ? Shader dédié ? Propriété per-vertex ?)
 * Construction de bâtiments (tous disponibles dans un premier temps)
 * Compteurs ; interface à la "total anihilation" (cf. http://jolstatic.fr/www/captures/1941/0/82790.jpg)
 * Mises à jour compteurs (simulation gains / coûts)
 * Recherche => restrictions constructions, simulation de son évolution
 * Cycle jour / nuit (pour panneaux solaires)

Lundi :
 * modèles bâtiments / véhicules
 * animations
 * polish gameplay
 * polish rendu / shaders
 * assets "décoratifs" hors gameplay (arbres, etc.)


A faire dans un second temps :
    Relevé des vents par scout + vue "carte des vents" pour choisir au mieux emplacements

    Hydraulique : nécessite génération rivières ou mers
    Energie stable mais très coûteuse à construire
    Sympa visuellement (permet d'écrire un shader dédié)

    Charbon + centrale thermique
        Stock d'énergie important mais non renouvelable ; nécessite infra associée (mine et véhicules)
        Pas de recherche initiale
        Coût : 500 creds centrale, 500 creds par mine
        
    Véhicules nécessaires par constructions :
        camion pour panneaux solaires
        grue mobile pour éoliennes
        foreuse pour géothermie
    
    Faut-il pouvoir acheter des scouts supplémentaires ?
    
    Destruction des bâtiments