Dimanche :
 * [Fait] Document définissant :
   * les différents types de ressources, bâtiments, véhicules
   * leurs comportements / caractéristiques
   * impact du stockage et de la ville (cf. "compteurs" ci-dessous)
   * conditions de victoire et d'échec
 * [Fait] Setup starter (build), projet github
 * [Fait] Coder structures de données et générateur pour carte
 * [Fait] Premier viewer de carte (caméra "vue de dessus" minimale)
 * [Fait] Déplacement et rendu drone (=> support click souris, pas besoin de picking drone)
 * [Fait] Fog of war dégagé par scouting
 * CSS minimale pour organiser la page (emplacement carte + compteurs et menu contextuel en HTML)
 * Compteurs ; interface à la "total anihilation" (cf. http://jolstatic.fr/www/captures/1941/0/82790.jpg)
 * Construction de bâtiments (tous disponibles dans un premier temps)
 * Mises à jour compteurs (simulation gains / coûts)
 * Recherche => restrictions constructions, simulation de son évolution
 * Cycle jour / nuit (pour panneaux solaires)
 * Dans la journée : créer entrée jeu sur site Jam
 * Améliorer génération arbres et eau via automates
 * Vérifier qu'on sait charger un modèle glTF (arbre ou rocher lowpoly)
 * Vérifier qu'on sait faire un build ; le publier
 * Améliorer caméra

Lundi (pas d'ordre défini) :
 * Debugger ombre drone
 * Coordonnées réelles pour drone (le fait venir exactement où l'on a cliqué, améliore reveal)
 * modèles bâtiments / véhicules
 * animations
 * polish gameplay
 * polish rendu / shaders
 * assets "décoratifs" hors gameplay (arbres, etc.)


A faire dans un second temps :
    Intensité mouvements arbres => indice de l'intensité du vent

    Hydraulique : nécessite génération rivières ou mers
    Energie stable mais très coûteuse à construire
    Sympa visuellement (permet d'écrire un shader dédié)

    Charbon + centrale thermique
        Stock d'énergie important mais non renouvelable ; nécessite infra associée (mine et véhicules)
        Pas de recherche initiale
        Coût : 500 creds centrale, 500 creds par mine
        
    Véhicules nécessaires par constructions :
        camion pour panneaux solaires
        grue mobile pour éoliennes
        foreuse pour géothermie
    
    Faut-il pouvoir acheter des scouts supplémentaires ?
    
    Destruction des bâtiments